1. O que você fez no trabalho? Você pode não conseguir fazer todo o trabalho, então faça o que
conseguir e diga exatamente o que você fez.

Fiz tudo,afinal é individual.



2. Com quem você fez o trabalho? Nos casos do trabalho ser em equipe, ou se você não conseguiu
fazer sozinho e precisou de ajuda de alguém, diga quem lhe ajudou.

Com o monitor, Claro né... 


3. O que você aprendeu e sabe fazer? Diga resumidamente o que você aprendeu fazer com o
trabalho, quais conteúdos da disciplina lhe foram esclarecidos e o que você sabe realmente fazer.

Pra ser sincero... Quase nada.

4. O que você ainda tem dificuldade? Complementando a pergunta acima, diga o que você ainda tem
dificuldade e não consegue fazer, quais conteúdos da disciplina ainda são um mistério para você.

Acho que quase tudo, me falta paciencia.

5. Quanto tempo você levou para fazer a atividade? Diga quanto tempo você gastou estudando para
conseguir fazer a atividade somado ao tempo que você gastou programando. Diga também como esse tempo
foi distribuído (se foi sequencialmente, sem descanso, ou vários intervalos de 10 minutos, por exemplo).

Cerca de uns 4 dias até pedir ajuda ao monitor.